Tú vas primero, yo cubriré la retaguardia.
Lo siento, señor.
El señor Pei está en una reunión.
¡Señor Pei!
¡El Sr. Pei está aquí!
Voy a mi propia oficina.
Déjalo entrar.
Entonces estás aquí.
La junta quiere que yo tome el control
tu posición.
No estoy aquí.
Entonces ¿dónde estás?
Pei Jiangqing,
la muerte de tus padres
no tiene nada que ver conmigo.
Lo que mis padres construyeron
tampoco tiene nada que ver contigo.
Salir.
Lanyu sospechaba de ti hace mucho tiempo.
Esas antigüedades en el auto
todos tenían rastreadores colocados en ellos.
Ya los hemos localizado.
Están todos en el extranjero.
Bueno,
si asi es,
¿Por qué no bajas allí y te enfrentas a mis padres?
Confiésales tus pecados.